T: Projekt bazy danych

1. Utwórz bazę danych i stronę internetową poprzez którą ta baza będzie obsługiwana. Temat bazy danych należy wybrać w sposób dowolony.
Może to być np. obsługa sklepu komputerowego. Każdy uczeń musi mieć inny temat - tematy nie mogą się powtórzyć w ramach klasy.
2. Bazę danych należy utworzyć w SZBD MySQL wykorzystując pakiet XAMPP.
3. Strona internetowa ma być wykonana w techologii "serverside"
4. Baza danych ma zawierać tabele, formularze oraz zestaw raportów.
	a) Bazę można założyć przy pomocy zewnętrznych skryptów, zaś jej obsługa w całości ma odbywać się z poziomu strony interne
towej poprzez wykorzystanie odpowiednich skryptów PHP
	b) W celu obsługi bazy danych należy zalogować się poprzez odpowiednią zakładkę na stronie internetowej podając login i hasło -
konta użytkowników i ich hasła mają się znaleźć w tabelach bazy danych
	c) Obsługa bazy danych w postaci menu ma zawierać:
- formularze umożliwiające się dodanie nowych wartości (2)
- formularze umożliwiające kasowanie danych  (2)
- formularze umożliwiające aktualizacje danych (3)
- formularze z walidacją między formularzową (5)
- formularze w postaci: checkbox, radio button, listy rozwijalnej (5)
- RAPORTY OPARTE NA JEDNEJ TABELI (2),
- RAPORTY OPARTE NA WIELU TABELACH (3),
- RAPORTY W OPARCIU O ZŁĄCZENIA TABEL (4),
- system uprawnień do obsługi programu bazdodanowego (5)

5. Strona internetowa ma być napisana w języku HTML, z wykorzystaniem CSS, JavaScript, PHP oraz SQL i zawierać następujące elementy:
	a) Strona główna wraz z podstronami
	b) Nagłówek strony, menu lewe, menu prawe oraz stopkę strony - formatowanie należy wykonać przy zastosowaniu kaskadowych
arkuszy stylów. Część środkowa strony ma zawierać aktualności na stronę.
	c) Strona ma zawierać dowolny skrypt JavaScript wykorzystujący zdarzenie
	d) Formatowanie strony ma być zawarte w odrębnym pliku css
	e) Na stronie mają znajdować się pliki graficzne w formacie jpg oraz animacje
6. Termin oddania gotowego projektu 20 listopada 2021